Ciao ragazzi, Esercizio di oggi: Vue CLI First
nome repo: vue-cli-first
Descrizione:
Create un nuovo progetto utilizzando Vue CLI: aiutatevi con le slide per ripercorrere i vari passaggi dell’installazione come visti a lezione.
Create e utilizzate un componente Title, il quale contiene un titolo che recita “La mia prima app con Vue CLI!”
Bonus: Creare un secondo componente Hero, che visualizza un jumbotron.
Note:
ricordatevi anche che avete in caso poi (appena si riesce) anche sempre la registrazione della lezione se c’è qualcosa che non vi ricordate ma che sulle slide non c’è.
Buon pome :v::donna_anziana: